पता होता मुझे **** बात बढ़
जाएगी तो चुप ही रहता मैं चुप
हूँ मैं बता तू क्यों है सहता घर
पे सुनता school पे सुनता बता
मुझे कि तू क्यों है सहता सबसे
सुनता डर की सुनता बता मुझे कि
तू क्यों है बहका खुद से तुझसे
लोग तुझे बोले सस्ता उनसे खुद पे
load लेके भूल ना रास्ता पर आ
तेरी पलकों पे लेटा लिखूं आधी
नींद में इतना तो जायज़ जायज़
प्यार से ज़्यादा है प्यारा साधू
की नियत से न्यारा एक पंछी के
पंखों से हल्के से हल्का ये
रिश्ता हमारा इतना सा कहना मैं
चारा के अब मुझ पे नहीं है कोई
चारा मैं झील या coffee पे चारा
सा industry देती है चारा जिसे
मैं **** निखारा था क्या कहता
इनसे जब शुरू में करने था चारा
चलना है मंज़िल तक मैं चलता ही
चारा चलेगा किसी की आँखों में
मैं तारा किसी की आँखों में
आवारा बस तेरी आँखों का सहारा